High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
A Yue
A Yue
Are you all right
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
Upper
ខាងលើ
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
You protect Shen Yu and Zhou Yue
អ្នកការពារ Shen Yu និង Zhou Yue
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
No one can hurt you
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
Fish be careful
ត្រីប្រយ័ត្ន
A Yue
A Yue
Don't even come over
កុំសូម្បីតែមក
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
Back off
ដកខ្លួន
Everybody back off
ទាំងអស់គ្នាថយក្រោយ
Or I'll kill him now
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ
You can't leave if you kill him
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់
It's a big deal to die together
វា​ជា​រឿង​ធំ​ដែល​ត្រូវ​ស្លាប់​ជាមួយ​គ្នា។
This place is dangerous
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់
You guys go and leave me alone
ឯងទៅចោលខ្ញុំទៅ
How can I leave you alone
តើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
I die without pity
ខ្ញុំស្លាប់ដោយគ្មានការអាណិត
But I can't bring trouble to you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំបញ្ហាមកអ្នកបានទេ។
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Tell my mother
ប្រាប់ម្តាយខ្ញុំ
Failure to report
បរាជ័យក្នុងការរាយការណ៍
I am sorry for her
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះនាង
Say what you can't die
និយាយអ្វីដែលអ្នកមិនអាចស្លាប់
What's so good about being dead
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ល្អ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​ការ​ស្លាប់​
You can eat red oil to explode your belly after you die
អ្នកអាចញ៉ាំប្រេងក្រហមដើម្បីផ្ទុះក្បាលពោះបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់
Can I eat sesame sauce baked wheat cake
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំស្រូវសាលីដុតនំទឹកជ្រលក់ល្ងបានទេ?
How nice it is to be alive
តើ​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត
Why do you talk so much
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន។
What about killing people here
ចុះការសម្លាប់មនុស្សនៅទីនេះ
You can't respect me once
អ្នកមិនអាចគោរពខ្ញុំម្តង
Give me this carriage
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរទេះរុញនេះ។
I'll let her go when I leave
ខ្ញុំនឹងអោយនាងទៅពេលខ្ញុំចាកចេញ
Why should we trust you
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទុកចិត្តអ្នក។
How do you know if what you say is true
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត
Don't you just want a hostage
កុំគ្រាន់តែចង់បានចំណាប់ខ្មាំង
You let her go. I'll come
អ្នកឱ្យនាងទៅ។  ខ្ញុំ​នឹង​មក
Yes
បាទ
No
ទេ
You let her go
អ្នកឱ្យនាងទៅ
I'll be a hostage
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំង
This is my husband
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
Is it your turn
តើវាជាវេនរបស់អ្នក។
I had schoolmates with him before
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តរួមសាលាជាមួយគាត់ពីមុនមក
Even with him
សូម្បីតែជាមួយគាត់
Have the meaning of the same robe
មានអត្ថន័យនៃអាវផាយដូចគ្នា។
Not you guys
មិនមែនអ្នកទេ។
So much trouble
មានបញ្ហាច្រើន។
I'll do it
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
What's the matter with you
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
Sacrifice me
លះបង់ខ្ញុំ
Are you all right
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Happy two pairs of people
មនុស្សពីរគូរីករាយ
Wait
រង់ចាំ
This is important evidence
នេះជាភស្តុតាងសំខាន់
Can't throw
មិនអាចបោះ
This dart
ព្រួញនេះ។
How do you look familiar
មើល​ទៅ​ស្គាល់​យ៉ាង​ម៉េច
Saute belly with sesame sauce and baked wheat cake and red oil
ប្រឡាក់ពោះជាមួយ ទឹកស៊ីអ៊ីវ និងនំស្រូវសាលីដុតនំ និងប្រេងក្រហម
Who bought it for me
អ្នកណាទិញអោយខ្ញុំ
I
I
You
អ្នក
Why did you buy me this
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញខ្ញុំនេះ។
Didn't you say today
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថ្ងៃនេះ
You can't eat it after you die
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់
Have you fried your belly with sesame sauce and red oil
តើ​អ្នក​បាន​បំពង​ក្បាលពោះ​ជាមួយ​ទឹកស៊ីអ៊ីវ និង​ប្រេង​ក្រហម
I guess it's your favorite
ខ្ញុំគិតថាវាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Who said that
អ្នកណាថា
I don't like these two things the most
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងទាំងពីរនេះជាងគេ
The sesame paste is bored to death
ល្ង​អផ្សុក​ដល់​ស្លាប់
The fried tripe tastes strange
ប្រហិតចៀនមានរសជាតិប្លែក
Why do you say that today if you don't like it
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
I'm eager to save people. I'm in a hurry
ខ្ញុំ​ចង់​សង្គ្រោះ​មនុស្ស។  ខ្ញុំប្រញាប់
Just pick out these two least favorite ones and say them
គ្រាន់តែជ្រើសរើសពីរដែលចូលចិត្តតិចបំផុត ហើយនិយាយវា។
It seems that I think too much
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគិតច្រើនពេក
Since I don't like it, I take it away.
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា​ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ​។
What for
ដើម្បី​អ្វី
Be angry
ខឹង
Then you leave it here. I'll eat it.
បន្ទាប់មកអ្នកទុកវានៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
Dislike
មិនចូលចិត្ត
You don't have to force it
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំវាទេ។
What's the matter? You're really mad at me
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  អ្នកពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំណាស់។
I speak a little straight
ខ្ញុំនិយាយត្រង់បន្តិច
You leave it here. I'll eat it
អ្នកទុកវានៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
Why should I want to eat if I don't like it
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ញ៉ាំ បើមិនចូលចិត្ត?
Don't throw up
កុំបោះចោល
Sweet
ផ្អែម
It's sugar
វាជាស្ករ
Don't be mad at me if you eat my sugar
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ បើអ្នកញ៉ាំស្កររបស់ខ្ញុំ
Who the hell are you
តើអ្នកជានរកអ្នកណា
The man who saved me in those days was obviously a stubborn boy
បុរស​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​សម័យ​នោះ​ច្បាស់​ជា​ជា​ក្មេង​រឹងរូស
Why is it so similar to A Yu
ហេតុអ្វីបានជាវាស្រដៀងនឹង A Yu?
How
របៀប
There is no change around the villa
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរជុំវិញវីឡាទេ។
Temporary security
សន្តិសុខបណ្តោះអាសន្ន
But
ប៉ុន្តែ
Who is lying in wait for us today
តើអ្នកណាកំពុងរង់ចាំយើងនៅថ្ងៃនេះ
Ning Wang is in a hurry again
Ning Wang ប្រញាប់ម្តងទៀត
It won't just offend Long Yan
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡុង យ៉ាន ធ្វើ​បាប​នោះ​ទេ។
Just act again
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត
Ning Wang will not take risks
Ning Wang នឹងមិនប្រថុយនោះទេ។
Don't forget
កុំភ្លេច
He also has an ignorant son Qi Mao
គាត់​ក៏​មាន​កូន​ប្រុស​ល្ងង់​ឈ្មោះ Qi Mao ដែរ។
He can't keep his cool
គាត់មិនអាចរក្សាភាពត្រជាក់របស់គាត់បានទេ។
Here comes the tall man
បុរស​ខ្ពស់​មក​ដល់
His Royal Highness King Jing
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ជិន
It's still convenient now
វានៅតែងាយស្រួលឥឡូវនេះ
Gao has some doubts in his heart
Gao មានការសង្ស័យខ្លះនៅក្នុងចិត្ត
I hope your highness will give me some advice
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឧត្តមគតិរបស់អ្នកនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំ
Convenient
ងាយស្រួល
Originally, King Jing wanted to find opportunities
ដើមឡើយស្តេចជីងចង់ស្វែងរកឱកាស
Ask you a thing or two
សួរអ្នករឿងមួយឬពីរ
I delivered it to my door
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅទ្វាររបស់ខ្ញុំ
Occipital cloud
ពពក occipital
You go down
អ្នកទៅចុះ
Tall people, please sit down
មនុស្សខ្ពស់សូមអង្គុយចុះ
Farewell to the last flower viewing party
លាទៅពិធីជប់លៀងមើលផ្កាចុងក្រោយ
I haven't seen Gao Guifei for a long time
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ Gao Guifei យូរ​មក​ហើយ។
I don't know the imperial concubine
ខ្ញុំមិនស្គាល់ព្រះចៅអធិរាជទេ។
How are you now
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ
Don't mention it
កុំនិយាយវា។
Ever since that incident
ចាប់​តាំង​ពី​ហេតុ​ការណ៍​នោះ​មក
My aunt's body has been suffering from illness
សព​មីង​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ
He Yuan's envoy prescribed so many precious medicinal materials
បេសកជនរបស់ He Yuan បានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថដ៏មានតម្លៃជាច្រើន។
Tonic
ប៉ូវកំលាំង
It doesn't help
វាមិនជួយទេ។
That
នោះ។
Can too hospital say where is the disease of imperial concubine
ពេទ្យ​ក៏​អាច​និយាយ​បាន​ដែរ​ថា​តើ​ជំងឺ​របស់​ប្រពន្ធចុង​អធិរាជ​នៅឯណា?
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Congratulatory envoy
សូមអបអរសាទរបេសកជន
I never gave a definite answer
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ទេ។
We are not allowed to
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
Find another famous doctor
ស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ទៀត។
Why not allow
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាត
The emperor, of course
អធិរាជ, ជាការពិតណាស់
It is estimated that I am afraid that the doctors outside are not good at medical skills
គេ​ប៉ាន់​ប្រមាណ​ថា ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គ្រូពេទ្យ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មិន​ពូកែ​ខាង​ពេទ្យ
Cure your aunt's health
ព្យាបាលសុខភាពម្តាយមីង
Wrong, Your Highness
ខុសហើយ ឧត្តម
It was I who asked you to ask about something
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានសុំឱ្យអ្នកសួរអំពីអ្វីមួយ
Why are you asking me instead
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំជំនួស
This is not the last time
នេះមិនមែនជាលើកចុងក្រោយទេ។
The imperial concubine fell into the water in Jingwangfu
ស្មៀន​អធិរាជ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​នៅ Jingwangfu
Has this king always been guilty in his heart
តើស្តេចនេះតែងតែមានទោសក្នុងចិត្ត
Two more questions
សំណួរពីរទៀត។
Come
មក
What's wrong with tall people
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សខ្ពស់។
But it doesn't hurt to say
ប៉ុន្តែវាមិនឈឺចាប់ក្នុងការនិយាយទេ។
I'm afraid your highness
ខ្ញុំខ្លាចភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
You may not know everything
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
Do you know who you're talking to
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា
You're here
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
I came to see how you were doing
ខ្ញុំបានមកមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
I thought you didn't like these
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តទាំងនេះទេ។
I liked eating very much when I was a child
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំខ្លាំងណាស់កាលនៅក្មេង
Once fled the famine
ម្តងរួចផុតពីទុរ្ភិក្ស
Hungry for a long time
ឃ្លានយូរហើយ។
I fled to a family
ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនទៅគ្រួសារមួយ។
A home selling sesame sauce baked wheat cake and fried tripe with red oil
ផ្ទះលក់ទឹកស៊ីអ៊ីវដុតនំស្រូវសាលី និងខ្ទះចៀនជាមួយប្រេងក្រហម
At that time, ah
នៅពេលនោះ អេ
I just think this is delicious in the world
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាឆ្ងាញ់នៅលើពិភពលោក
I don't know how much I ate
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំញ៉ាំប៉ុន្មានទេ។
Anyway, I threw up for three days in the end
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ចោល​បី​ថ្ងៃ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
I haven't eaten it since then
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
You did suffer a lot
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
Nothing that can be said is bitter
គ្មានអ្វីដែលអាចនិយាយបានថាជូរចត់នោះទេ។
True bitterness
ភាពជូរចត់ពិតប្រាកដ
Is hidden in my heart
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
You can't tell outsiders, can you
អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកខាងក្រៅបានទេ?
Isn't that right, Xianggong
មិនត្រឹមត្រូវទេ Xianggong
Should I call you Xianggong
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Xianggong
Or should I call you sister
ឬគួរហៅប្អូនស្រី
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Actually, I
តាមពិតទៅ I
What are you actually
តាមពិតអ្នកជាអ្វី
I
I
I don't know how to say it
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Don't mention it
កុំនិយាយវា។
Then don't say it
បន្ទាប់មកកុំនិយាយ
Listen to me. Do you think I'm right
ស្តាប់ខ្ញុំ។  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
The property of Zhou's big room to three rooms
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​បន្ទប់​ធំ​របស់ Zhou ដល់​ទៅ​បី​បន្ទប់
Always eyeing
តែងតែសម្លឹងមើល
If you are a woman
ប្រសិនបើអ្នកជាស្ត្រី
You can't escape the fate of marriage
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីជោគវាសនានៃអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ។
Then your family business
បន្ទាប់មកអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នក។
It became the old lady's bag
វាបានក្លាយជាកាបូបរបស់ស្ត្រីចំណាស់។
So you dress up as a man
ដូច្នេះអ្នកស្លៀកពាក់ជាបុរស
Guard one's possessions
រក្សា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្លួន
Marry me in the name of Chong Xi
រៀបការជាមួយខ្ញុំក្នុងនាម Chong Xi
Hide one's eyes and ears
លាក់ភ្នែកនិងត្រចៀក
MISS ZHOU
កញ្ញា ZHOU
You kept secrets from everyone for so many years
អ្នក​បាន​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
When it's really not easy
នៅពេលដែលវាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
So
ដូច្នេះ
Are you going to expose me
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំទេ?
Or do you want money
ឬអ្នកចង់បានលុយ
Money
លុយ
Zhou Yue
Zhou Yue
I thought
ខ្ញុំ​គិត
Even if we are not couples in the same bed,
ទោះយើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍លើគ្រែតែមួយក៏ដោយ
It can also be regarded as a confidant who treats each other with sincerity
វា​ក៏​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
How do you look at me
តើអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយរបៀបណា
It's not that I don't trust you
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
It's my responsibility that is too heavy
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ ដែលធ្ងន់ពេក
If I trust others easily,
បើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដ៏ទៃ
Is to hang the fate of the three rooms above the tip of the knife
គឺ​ព្យួរ​វាសនា​បន្ទប់​ទាំង​បី​ខាងលើ​ចុង​កាំបិត
I can't afford to take any risks
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទទួលយកហានិភ័យណាមួយឡើយ។
Why am I a risk
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាហានិភ័យ
When I pushed the imperial concubine into the water,
ពេល​ខ្ញុំ​រុញ​ស្រី​ក្រមុំ​ចូល​ទឹក
You don't ask why, either
អ្នកក៏មិនសួរថាហេតុអ្វីដែរ។
And comforted me by saying
ហើយបានលួងលោមខ្ញុំដោយនិយាយ
Everyone has secrets
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង
Deficiency and humanity
ភាពខ្វះខាតនិងភាពជាមនុស្ស
Now the position has changed
ឥឡូវនេះទីតាំងបានផ្លាស់ប្តូរ
Why do you think I would betray you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងក្បត់អ្នក។
Am I so miserable in your heart
តើ​ខ្ញុំ​វេទនា​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Zhou Yue, I'm telling you
Zhou Yue ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Your secret
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
I have it
ខ្ញុំ​មាន​វា
It's not something to blackmail
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវ blackmail នោះទេ។
It's something I want to guard
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារ
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
In this case
ក្នុងករណី​នេះ
You can also confess your identity
អ្នកក៏អាចសារភាពអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកផងដែរ។
What are the difficulties
តើមានការលំបាកអ្វីខ្លះ
Let's face it together
ចូរប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា
You dress up as a man
អ្នកស្លៀកពាក់ជាបុរស
Sin never dies
អំពើបាបមិនដែលស្លាប់ទេ។
But my identity has a lot to do with it
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមានច្រើនទាក់ទងនឹងវា។
I'll bear the joys and sorrows of life and death alone
ខ្ញុំ​នឹង​ទ្រាំទ្រ​នឹង​សេចក្តី​អំណរ និង​ទុក្ខ​នៃ​ជីវិត និង​សេចក្តី​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង
Don't want to bring trouble to others
មិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ
I thought you said
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ
Are we friends who treat each other with sincerity
តើយើងជាមិត្តដែលរាប់អានគ្នាដោយស្មោះ
A scholar dies for a bosom friend
អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ស្លាប់ដើម្បីមិត្តសម្លាញ់
It is not regrettable
វាមិនគួរឱ្យសោកស្តាយទេ។
Good
ល្អ
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I am the former hospital envoy of Taiyuan Hospital
ខ្ញុំជាអតីតបេសកជននៃមន្ទីរពេទ្យ Taiyuan
Take care of the surviving daughter
ថែរក្សាកូនស្រីដែលនៅរស់
Gu Yi
ហ្គូយី
Imperial court Qin criminals who are fake and exchanged
តុលាការអធិរាជ Qin ឧក្រិដ្ឋជនដែលក្លែងក្លាយ និងផ្លាស់ប្តូរ
Want to come so much
ចង់មកខ្លាំងណាស់
A lot of things
រឿង​ជាច្រើន
It's all reasonable
វាសមហេតុផលទាំងអស់។
You're scared
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច
Afraid
ខ្លាច
I'm not afraid
ខ្ញំ​អត់​ខ្លាច
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
What I'm afraid of is
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺ
You take risks by yourself
អ្នកទទួលយកហានិភ័យដោយខ្លួនឯង។
What I'm not afraid of is
អ្វីដែលខ្ញុំមិនខ្លាចគឺ
You're not alone anymore
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ
Henceforth
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Be a blessing
ធ្វើជាពរជ័យ
You and I share
អ្នកនិងខ្ញុំចែករំលែក
Is a curse
គឺជាបណ្តាសា
Share it with two people
ចែករំលែកវាជាមួយមនុស្សពីរនាក់
Xianggong
Xianggong
Wrong
ខុស
Sister
បងស្រី
Nor is it
ក៏មិនអីដែរ។
What will I call you after this
តើខ្ញុំនឹងហៅអ្នកអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ។
Simply
ជា​ធម្មតា
Let's become sworn
ចូរយើងស្បថ
Become sworn
ស្បថ
Your Highness knows
សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប
The dead Chua
Chua ដែលបានស្លាប់
It's a parent's daughter
វាជាកូនស្រីរបស់ឪពុកម្តាយ
Gu Yi's lactating mother
ម្តាយបំបៅដោះកូនរបស់ Gu Yi
Why do tall people say this
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សខ្ពស់និយាយបែបនេះ
Since Shen Yu went to prison
ចាប់តាំងពី Shen Yu ចូលគុក
Your Highness has made every effort
សម្តេច​បាន​ប្រឹងប្រែង​អស់ពី​សមត្ថភាព​
Calculate in place step by step
គណនាតាមលំដាប់លំដោយ
Even people buried in mass graves
សូម្បីតែមនុស្សកប់ក្នុងផ្នូរដ៏ធំ
Can come back to life
អាចរស់ឡើងវិញបាន។
With the power of His Royal Highness
ដោយ​អំណាច​នៃ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
How can you not check Chua's true identity
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​ពិនិត្យ​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់ Chua បាន?
King Ben
ស្តេចបេន
Be sure to know
ត្រូវប្រាកដថាដឹង
Then dare you ask your highness
បន្ទាប់មកអ្នកហ៊ានសួរឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
You are going to Jizhou to investigate the case
អ្នកទៅ Jizhou ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
Do you really want to clear up your grievances for Shen Yu
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ជម្រះ​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​អ្នក​សម្រាប់ Shen Yu
Or is there another purpose
ឬមានគោលបំណងផ្សេងទៀត។
What is your selfishness
តើអ្វីទៅជាភាពអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
It's about the crown prince
វានិយាយអំពីរាជទាយាទ
Or is it related to the Xiaorongwang case of that year
ឬវាទាក់ទងនឹងករណី Xiaorongwang ក្នុងឆ្នាំនោះ។
I can guess this layer of Xiaorong Wang's case
ខ្ញុំ​អាច​ទាយ​ស្រទាប់​នៃ​ករណី​របស់ Xiaorong Wang នេះ។
He is a member of the Gaos family
គាត់គឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Gaos
Be in the punishments department
ស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានពិន័យ
I have always had doubts about the Rong Wang case
ខ្ញុំ​តែងតែ​មាន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​ករណី​រ៉ុង វ៉ាង
If we can join hands with him,
បើយើងអាចចាប់ដៃជាមួយគាត់បាន
Maybe it's not a bad thing
ប្រហែលជាវាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
The tall man went on
បុរសខ្ពស់បានបន្ត
Your Highness
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Gao also has a sentence
Gao ក៏មានប្រយោគមួយ។
It must be said in the front
វាត្រូវតែនិយាយនៅខាងមុខ
If you want to investigate the Xiao Rong Wang case,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតករណី Xiao Rong Wang
You don't have to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
The Gaos have their own responsibilities
Gaos មានទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន
If your highness wants to use other means to compete for storage
ប្រសិនបើកម្រិតខ្ពស់របស់អ្នកចង់ប្រើមធ្យោបាយផ្សេងទៀតដើម្បីប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការផ្ទុក
Contrary to the way of being a minister
ផ្ទុយ​ពី​របៀប​ធ្វើ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី
I am Gao Mo as assistant minister of punishments
ខ្ញុំ​គឺ Gao Mo ជា​ជំនួយការ​រដ្ឋមន្ត្រី​នៃ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
Be sure to do your best
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Share your worries for the emperor
ចែក​រំលែក​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​អធិរាជ​
Tall man
បុរសកម្ពស់
The crown prince is not contrary to the investigation
ព្រះរាជទាយាទ​មិន​ផ្ទុយ​នឹង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ។
And this king is also a courtier of the emperor
ហើយ​ស្តេច​អង្គ​នេះ​ក៏​ជា​អ្នក​យាម​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ដែរ។
Finding out the Xiaorong Wang case is also to share worries for the emperor
ការស្វែងរក​ករណី Xiaorong Wang ក៏​ដើម្បី​ចែករំលែក​ក្តីបារម្ភ​ដល់​ព្រះចៅអធិរាជ​ផងដែរ។
Don't tall people want to go before the crown prince decides
កុំ​ថា​មនុស្ស​ខ្ពស់​ចង់​ទៅ​មុន​រាជទាយាទ​សម្រេច
Find out the case
ស្វែងយល់ពីករណី
Leave the Gao family a chance to live
ទុកឱ្យគ្រួសារ Gao មានឱកាសរស់នៅ
After the new emperor ascended the throne,
ក្រោយ​ពី​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ថ្មី​ឡើង​សោយ​រាជ្យ។
Xiao Rong Wang who still has a breath
Xiao Rong Wang ដែលនៅតែមានដង្ហើម
Will become a thorn in his side
នឹងក្លាយជាបន្លានៅខាងគាត់
Gao family
គ្រួសារ Gao
Will also bear the brunt
ក៏​នឹង​ទទួល​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ដែរ។
There is no way to live
មិនមានផ្លូវដើម្បីរស់នៅទេ។
Man-made things
វត្ថុដែលបង្កើតដោយមនុស្ស
Tall man
បុរសកម្ពស់
In finding out the case of Xiaorong Wang,
ក្នុងការស្វែងរកករណីរបស់ Xiaorong Wang
You and I have the same goal
អ្នកនិងខ្ញុំមានគោលដៅដូចគ្នា។
As for what will happen after uncovering the truth
ចំពោះ​អ្វី​នឹង​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​លាត​ត្រដាង​ការពិត
That's all in the future
នោះហើយជាទាំងអស់នាពេលអនាគត
If we can find out the case of Xiaorongwang,
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញករណីរបស់ Xiaorongwang
Gao Moding should go through fire and water
Gao Moding គួរតែឆ្លងកាត់ភ្លើង និងទឹក។
Never back down
កុំថយក្រោយ
Good
ល្អ
I only know that I am the same year as you
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំឆ្នាំដូចគ្នាជាមួយអ្នក
But I don't know when you were born
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកើតនៅពេលណាទេ។
I was born on the fifth day of May
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃទីប្រាំនៃខែឧសភា
I think it's your sister
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
I was born on the fourth day of May
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃទីបួននៃខែឧសភា
I won't lie to you again
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ
Let it be
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
Sister's sister's is not interesting either
បងស្រីរបស់បងស្រីក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
Let's call it by name in the future
ចូរហៅវាតាមឈ្មោះនាពេលអនាគត
Then will we worship or not
អញ្ចឹងតើយើងនឹងថ្វាយបង្គំឬអត់
Bye
លាហើយ
Today I
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញំ
Gu Yi
ហ្គូយី
Sister with Zhou Yue
បងស្រីជាមួយ Zhou Yue
Today, Zhou Yue and Gu Yi are sisters
សព្វថ្ងៃនេះ Zhou Yue និង Gu Yi គឺជាបងប្អូនស្រីបង្កើត
Work together in this life
ធ្វើការជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតនេះ។
Support each other and never give up on life and death
គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក កុំចុះចាញ់នឹងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
Really learn from this statement
ពិតជារៀនពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ។
If you break your trust, heaven and man will kill together
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកការទុកចិត្តរបស់អ្នក ស្ថានសួគ៌ និងមនុស្សនឹងសម្លាប់ជាមួយគ្នា
Unexpectedly
ដោយមិននឹកស្មានដល់
I was originally Chongxi married a Xianggong
ដើមឡើយខ្ញុំជា Chongxi បានរៀបការជាមួយ Xianggong
As a result, many sisters were surprised
ជាលទ្ធផល បងប្អូនស្រីជាច្រើនមានការភ្ញាក់ផ្អើល
I also thought that in my life
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​បែប​នេះ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
Have to talk to your nominal wife
ត្រូវតែនិយាយជាមួយប្រពន្ធបន្ទាប់បន្សំរបស់អ្នក។
Keep this secret to death
រក្សាការសម្ងាត់នេះរហូតដល់ស្លាប់
Unexpectedly
ដោយមិននឹកស្មានដល់
We can not only share the blessings and misfortunes
យើងមិនត្រឹមតែអាចចែករំលែកពរជ័យ និងសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះទេ
And became a relative
ហើយបានក្លាយជាសាច់ញាតិ
Thank God. Thank God
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។  អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
Let me have one more beauty
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្រស់ស្អាតមួយទៀត
Sisters with money
បងប្អូនស្រីដែលមានលុយ
Come on sister
មកប្អូនស្រី
Let me give you a hug
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
Tell the truth
ប្រាប់​ការពិត
Men's wear for a long time
សម្លៀកបំពាក់បុរសសម្រាប់រយៈពេលយូរ
I'm really a little unaccustomed to touching people
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សូវ​ទម្លាប់​ប៉ះ​មនុស្ស​ទេ។
No harm
គ្មានគ្រោះថ្នាក់
Xianggong
Xianggong
Just let me melt yours, madam
ទុកឱ្យខ្ញុំរលាយរបស់អ្នកលោកស្រី
A heart that has been frozen for a long time
បេះដូង​ដែល​កក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Come and have a drink, Your Highness
សូមអញ្ជើញមកពិសា ព្រះអង្គម្ចាស់
You say our lives
អ្នកនិយាយថាជីវិតរបស់យើង។
Why is it so bitter
ហេតុអ្វីក៏ជូរចត់ម្ល៉េះ?
Be chased by people during the day
ត្រូវ​មនុស្ស​ដេញ​តាម​ពេល​ថ្ងៃ
I have to see them at night
ខ្ញុំត្រូវមើលពួកគេនៅពេលយប់
I'm very much in love and lingering
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​ហើយ​នៅ​ជាប់​គាំង
My heart
បេះដូង​ខ្ញុំ
This king is puzzled by one thing
ស្តេចនេះឆ្ងល់ដោយរឿងមួយ។
You are interested in Zhou Yue
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ Zhou Yue
How does it feel
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Friends
មិត្តភក្តិ
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
Stay with him
នៅជាមួយគាត់
Be at ease
ស្រួលខ្លួន
Even if nothing special happens
ទោះបីជាគ្មានអ្វីពិសេសកើតឡើងក៏ដោយ។
Very happy, too
សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
You know how I feel
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
How can Ben Wang understand
តើ Ben Wang អាចយល់យ៉ាងណា?
Don't pretend
កុំធ្វើពុត
It's not the first day I've met you
វាមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកទេ។
Look at Shen Yu. It's more than happy
មើល Shen Yu ។  រីករាយជាង
You can't wait
អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Put her in your eyes
ដាក់នាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
Don't talk nonsense
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Ben Wang didn't have it
Ben Wang មិនមានវាទេ។
That is, Ayue is honest
នោះគឺ Ayue គឺស្មោះត្រង់
If I were you
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
I've been desperate with you for a long time
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមជាមួយអ្នកយូរហើយ។
Why is this
ហេតុអ្វីនេះ?
Also
ផងដែរ។
Anyway, in the end
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅទីបញ្ចប់
It is also the love of others
វាក៏ជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកដទៃផងដែរ។
We can only drown our sorrows in wine
យើង​អាច​លង់​តែ​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​យើង​ក្នុង​ស្រា​ប៉ុណ្ណោះ។
Have another drink
ផឹកមួយទៀត
Come
មក
I just want to drink
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹក
You keep such a big secret
អ្នករក្សាការសម្ងាត់ដ៏ធំបែបនេះ
Does King Jing know
តើស្តេចជីងដឹងទេ?
It should be known
វាគួរតែត្រូវបានគេដឹង
It's just that I never admitted
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំមិនដែលទទួលយក
I don't want to implicate anyone about my family
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាក់​ទង​នរណា​ម្នាក់​អំពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
Gao Mo has always had doubts about the Rong Wang case
Gao Mo តែងតែមានការសង្ស័យអំពីករណី Rong Wang
I also found out that Cai's mother is a family servant
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ​ថា ម្ដាយ​របស់ Cai ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​គ្រួសារ
Not as good as
មិនល្អដូច
Why don't you join hands in investigating the case
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដៃគ្នាស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
Gao Mo knows the identity of Cai's mother
Gao Mo ស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្តាយរបស់ Cai
Xianggong
Xianggong
Gao Mo must hate Gu's family
Gao Mo ត្រូវតែស្អប់គ្រួសារ Gu
You mustn't tell him who I am
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
I'm afraid he'll stab me in the back
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ចាក់ខ្ញុំពីក្រោយ
It won't
វានឹងមិន
Gao Mo is a serious person
Gao Mo គឺជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ
Clear grievances
ជម្រះការសោកសៅ
How could you do such a thing
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Besides
ក្រៅពីនេះ។
He is interested in handling cases
គាត់ចាប់អារម្មណ៍លើការដោះស្រាយរឿងក្តី
I also have my own way
ខ្ញុំក៏មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
He can enter the punishments department
គាត់អាចចូលទៅក្នុងនាយកដ្ឋានពិន័យ
It proves that there is something extraordinary about him
វាបង្ហាញថាមានអ្វីដែលមិនធម្មតាអំពីគាត់
Yes yes yes
បាទ បាទ បាទ
Gao Mo must have many advantages
Gao Mo ត្រូវតែមានគុណសម្បត្តិជាច្រើន។
But when it comes to investigating cases, right
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​ត្រូវ​ហើយ។
I really can't compliment Gao Qingtian's level
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសរសើរដល់កម្រិតរបស់ Gao Qingtian បានទេ។
Begging him
សុំទានគាត់
I might as well ask Qi Zhang
ខ្ញុំក៏អាចសួរ Qi Zhang ផងដែរ។
Where is King Jing better again
តើស្តេចជីងនៅឯណាល្អជាង
What's wrong with him
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់
As cold as ice
ត្រជាក់ដូចទឹកកក
Deep in mind
ជ្រៅក្នុងចិត្ត
Inhuman
អមនុស្សធម៌
Abdominal black poisonous tongue
អណ្តាតពុលខ្មៅពោះ
Arrogant complacency
ភាពក្រអឺតក្រទម
Be defiant
ទប់ទល់
Wait a minute
ចាំ​បន្តិច
He's your cousin at least
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
How can you say that about him behind his back
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​គាត់​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
Am I not right
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Of course it's wrong
ជាការពិតណាស់វាខុស
He is clearly
គាត់ច្បាស់ណាស់។
Strategize
យុទ្ធសាស្រ្ត
Decision-making is thousands of miles away
ការសម្រេចចិត្តមានចម្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
Talking and laughing
និយាយលេងសើច
Ashes and smoke
ផេះនិងផ្សែង
The enemy is still in stride at present
ខ្មាំង​សត្រូវ​នៅ​តែ​ឈាន​ទៅ​មុខ​នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
The most important thing is that people are born well
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាមនុស្សកើតមកល្អ។
Say it looks better than Pan an
និយាយថាវាមើលទៅល្អជាង Pan an
Yan Ruguan's jade is not too much
យ៉ាន់ រុក្វាន់ ត្បូង​ពេជ្រ​មិន​ច្រើន​ទេ។
Are you still talking about King Jing who I know
តើអ្នកនៅតែនិយាយអំពីស្តេច Jing ដែលខ្ញុំស្គាល់
You're not talking about the Gao Mo I know
អ្នកមិននិយាយអំពី Gao Mo ដែលខ្ញុំដឹងទេ។
Landing as a brother
ចុះចតជាបងប្អូន
Why bother with flesh and blood
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ដោយ​សាច់​និង​ឈាម
Be happy as fun
រីករាយដូចសប្បាយ
Wine fighting
ការប្រយុទ្ធជាមួយស្រា
Polyproximity
ភាពជិតស្និទ្ធ
Gao Mo, your capacity for drinking is too bad, isn't it
Gao Mo សមត្ថភាពផឹករបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Get up quickly
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
A Yue
A Yue
Also spoiled
ក៏ខូច
Be unashamed
កុំខ្មាស់អៀន
A Yue
A Yue
You drank too
អ្នកក៏ផឹកដែរ។
What are you doing up there
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
Cool
ត្រជាក់
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
I'll send Gao Mo back to my room first
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Gao Mo ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន
King Jingjing should also be drunk
ស្តេច Jingjing ក៏គួរតែស្រវឹងដែរ។
Roof danger
ដំបូលគ្រោះថ្នាក់
You should persuade him to come down quickly
អ្នកគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចុះមកយ៉ាងលឿន
You go quickly
អ្នកទៅយ៉ាងលឿន
Let's go
តោះ​ទៅ
A Yue
A Yue
My heart is bitter
បេះដូងខ្ញុំជូរចត់
I know I know
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
I suffer
ខ្ញុំរងទុក្ខ
Climb so high after drinking
ឡើងខ្ពស់បន្ទាប់ពីផឹក
After a while, I couldn't stand still and fell down
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀម ហើយដួល
Come down
ចុះមក
Don't
កុំ
Don't what don't
កុំធ្វើអ្វីកុំ
I tell you I don't have the patience of Zhou Yue
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​របស់ Zhou Yue
Don't blame me for falling down later. Don't care about you
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលដួលនៅពេលក្រោយ។  កុំខ្វល់ពីអ្នក។
Get down here quickly
ចុះ​មក​ទីនេះ​ឲ្យ​លឿន
No matter, no matter
មិនថាមិនសំខាន់ទេ។
Compete with me, right
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
I'll ask you again if you can't get off
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​ម្តង​ទៀត ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​បាន។
If you love it, you can't go to your own devices.
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់វា អ្នកមិនអាចចូលទៅកាន់ឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ។
If it weren't for your saving me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំទេ
I don't care about you
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Why is the roof so high
ហេតុអ្វីបានជាដំបូលខ្ពស់យ៉ាងនេះ?
There you are
អ្នកនៅទីនោះ
Not bashful to say
និយាយមិនខ្មាស់អៀន
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Expense for physical exertion
ការចំណាយលើការហាត់ប្រាណ
Mental loss fee
ថ្លៃបាត់បង់ផ្លូវចិត្ត
Time loss fee
ថ្លៃខាតពេលវេលា
You have to fold it into silver and give it to me
អ្នកត្រូវបត់វាទៅជាប្រាក់ ហើយប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ
Come down with me
ចុះមកជាមួយខ្ញុំ
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
I'm not going down
ខ្ញុំមិនចុះទេ។
Don't give me that look
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
I won't eat your pear flower with rain
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគផ្កា pear របស់អ្នកជាមួយនឹងភ្លៀង
You gotta come down with me
អ្នកត្រូវតែចុះមកជាមួយខ្ញុំ
Don't go down
កុំចុះក្រោម
What the hell do you want
តើអ្នកចង់បានអ្វី
Listen to me
ស្តាប់ខ្ញុំ
Go ahead
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
I have a friend
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
What are you laughing at
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
It's your beginning. It's too classic
វាជាការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។  វាបុរាណពេកហើយ។
You're a friend
អ្នកគឺជាមិត្ត
I know him, don't I
ខ្ញុំស្គាល់គាត់មែនទេ?
Recognize
ទទួលស្គាល់
Is this friend of yours
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកឬ?
Have a particularly bad temper
មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ជា​ពិសេស
And then I often put on a smelly face
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំតែងតែលាបមុខដែលមានក្លិនស្អុយ
Yes
បាទ
It's not
មិនមែន​ទេ
Row
ជួរ
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
You go ahead
អ្នកទៅមុខ
This little hip flask
ដបទឹកត្រគាកតូចនេះ។
And this little wine glass
និងកែវស្រាតូចមួយនេះ។
It's a couple
វាជាគូស្នេហ៍
This little wine glass
កែវស្រាតូចមួយនេះ។
That's me
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
Friend
មិត្ត
Your friend
មិត្ត​របស់​អ្នក
What about this hip flask
ចុះអាងត្រគាកនេះវិញ?
Covet wine
ស្រាដែលចង់បាន
So I find all kinds of reasons to earn wine
ដូច្នេះខ្ញុំស្វែងរកហេតុផលគ្រប់ប្រភេទដើម្បីរកស្រា
So I followed my wine glass friend
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​មិត្ត​កែវ​ស្រា​របស់​ខ្ញុំ
It also made a pair
វាក៏បានបង្កើតជាគូផងដែរ។
This little hip flask
ដបទឹកត្រគាកតូចនេះ។
It's me
គឺ​ខ្ញុំ
Wine
ស្រា
It's silver
វាជាប្រាក់
Can you listen to me
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
You keep talking
អ្នកបន្តនិយាយ
At first
ដំបូង
My friend
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
Think the small hip flask is vulgar
គិត​ថា​អាង​ត្រគាក​តូច​គឺ​ជេរ
My friend is supreme and precious
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺកំពូលនិងមានតម្លៃ
I didn't like her at first
ដំបូងខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
Who likes you
អ្នកណាចូលចិត្តអ្នក។
I'm sorry. You keep talking
ខ្ញុំ​សុំទោស។  អ្នកបន្តនិយាយ
He slowly discovered that
គាត់បានរកឃើញវាបន្តិចម្តង ៗ
The small hip flask is very brave
អាងត្រគាកតូចគឺក្លាហានណាស់។
Although coveting wine,
ទោះ​បី​ចង់​ស្រា
But she is affectionate and righteous
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់ និង​សុចរិត
Very hot
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់
You have a good eye
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
So gradually and gradually
ដូច្នេះបន្តិចម្តង ៗ និងបន្តិចម្តង ៗ
He cares about the hip flask
គាត់​ខ្វល់​ពី​ដប​ទឹក​ត្រគាក
But he felt at the time
ប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
He cares about the flask because
គាត់​ខ្វល់​ពី​ដប​ទឹក​ព្រោះ
Small hip flask helps itself with things
ដបត្រគាកតូចជួយខ្លួនឯងជាមួយរបស់របរ
Later
ពេលក្រោយ
He found himself
គាត់បានរកឃើញខ្លួនឯង
Not only care about the safety of small hip flask
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​សុវត្ថិភាព​នៃ​ដប​ត្រគាក​តូច​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
Care more about her
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីនាង
Have not eaten enough
មិនបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Wear warm or not
ពាក់ក្តៅឬអត់
Care about her joys and sorrows
ខ្វល់ខ្វាយអំពីភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយរបស់នាង
But he never told the flask
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​ប្រាប់​ដប​ទឹក​នោះ​ទេ។
His care
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់។
Because he knows
ដោយសារតែគាត់ដឹង
My wine glass friend
មិត្តកែវស្រារបស់ខ្ញុំ
It
វា។
Is redundant
គឺលែងត្រូវការតទៅទៀត។
Qi Zhang
Qi Zhang
What is the Lord of the Northwest
អ្វី​ទៅ​ជា​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ទិស​ពាយ័ព្យ
Heaven-upholstery nobles
អភិជន ឋានសួគ៌
I don't really have anything
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
It's also quite good
វាក៏ល្អផងដែរ។
At least you have the right to be involved
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានសិទ្ធិចូលរួម
Don't worry about food and clothing
កុំបារម្ភអំពីអាហារ និងសម្លៀកបំពាក់
Power
ថាមពល
Power is just to let people around you
អំណាចគឺគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
It's just something to be afraid of
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលត្រូវខ្លាច
It was fine when I was a child
វាល្អណាស់កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
Both parents are here
ឪពុកម្តាយទាំងពីរនៅទីនេះ
I can do whatever I want
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
But then
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក
Mother missing
ម្តាយបាត់
Father is dead, too
ឪពុកក៏ស្លាប់ដែរ។
This power
អំណាចនេះ។
It became the responsibility I had to take
វាបានក្លាយជាទំនួលខុសត្រូវដែលខ្ញុំត្រូវទទួល
Become a cage for me
ក្លាយជាទ្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Let's go down first
តោះចុះទៅមុន។
Go on and talk about it
ចូរ​បន្ត​និយាយ​អំពី​វា។
Let go of me
លែងខ្ញុំទៅ
Don't make a fuss
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន
You let go of me
អ្នក​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ
Let go of me
លែងខ្ញុំទៅ
Are you all right
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
Did you drink too much or not
តើអ្នកបានផឹកច្រើនពេកឬអត់
I'm so dizzy
ខ្ញុំវិលមុខណាស់។
Qi Zhang
Qi Zhang
I can't carry you
ខ្ញុំមិនអាចដឹកអ្នកបានទេ។
You're normal
អ្នកគឺធម្មតា។
Say what care
និយាយអ្វីដែលខ្វល់
Just want me to take you home
គ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ
I really owe you in my last life
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
Little Lady
ស្រីតូច
This is your new game with your highness
នេះគឺជាហ្គេមថ្មីរបស់អ្នកជាមួយនឹងកម្រិតខ្ពស់របស់អ្នក។
You cut the crap. Come on
អ្នកកាត់អណ្តើក។  ឆាប់​ឡើង
Come and do me a favor
សូម​អញ្ជើញ​មក​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង​
Come
មក
You can't go
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
What to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Your Highness needs someone to take care of him
ឧត្តម​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដើម្បី​មើល​ថែ​គាត់
I'm going out
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
Wait a minute
ចាំ​បន្តិច
Aren't you going to wash your hands
តើអ្នកនឹងមិនលាងដៃទេ។
Go out to wash
ចេញទៅលាងសម្អាត
You
អ្នក
It's so cold
វាត្រជាក់ណាស់។
It's so hot
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់
It's cute when you're drunk
គួរឲ្យស្រលាញ់ពេលស្រវឹង
He found himself
គាត់បានរកឃើញខ្លួនឯង
Not only care about the safety of small hip flask
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​សុវត្ថិភាព​នៃ​ដប​ត្រគាក​តូច​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
Care more about it
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីវា។
Eat or not eat, wear or not wear warm clothes
ញ៉ាំឬមិនញ៉ាំ ស្លៀកឬមិនពាក់អាវក្តៅ
Care about its joys and sorrows
ខ្វល់ខ្វាយអំពីភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយរបស់វា។
My wine glass friend
មិត្តកែវស្រារបស់ខ្ញុំ
It is redundant
វាលែងត្រូវការតទៅទៀត។
I thought we all said it was hot
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានិយាយថាវាក្តៅ
This big rooster tossed me for most of the night
មាន់​ធំ​នេះ​បាន​បោះ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​យប់
The bones are falling apart
ឆ្អឹងកំពុងដួលរលំ
What is it
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
It must have been the assassin who changed the way he assassinated
វាច្បាស់ជាឃាតករដែលបានផ្លាស់ប្តូររបៀបធ្វើឃាត
What kind of rat generation
តើពូជកណ្តុរប្រភេទណា
Hide one's head and expose one's tail
លាក់ក្បាល និងលាតកន្ទុយ
Show up quickly
បង្ហាញឱ្យឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Have to go in advance
ត្រូវតែទៅជាមុន
This pigeon can pass books thousands of miles away
សត្វព្រាបនេះអាចឆ្លងសៀវភៅរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រពីចម្ងាយ
Remember to keep it well
ចងចាំថាត្រូវរក្សាវាឱ្យល្អ។
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
Octopus
មឹក
Qi Zhang
Qi Zhang
I thought we agreed to go to Cai's mother's house together
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​យល់​ព្រម​ទៅ​ផ្ទះ​ម្ដាយ​របស់ Cai ជាមួយ​គ្នា។
How to go first
របៀបទៅមុន។
Where's Ah Yu Gao Mo
Ah Yu Gao Mo នៅឯណា
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
A Yue
A Yue
I found a clue
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយ។
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
You two classmates
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តរួមថ្នាក់
It's really like it
វាពិតជាចូលចិត្តណាស់។
Isn't it good to leave without saying goodbye
ជាការល្អទេដែលចាកចេញដោយមិននិយាយលា
At least tell the little lady
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ស្ត្រីតូច
I left a note
ខ្ញុំបានទុកចំណាំមួយ។
Really ruthless
ពិតជាគ្មានមេត្តា
Trouble little lady all night
ស្ត្រីតូចមានបញ្ហាពេញមួយយប់
Leave today when you say so
ចាកចេញពីថ្ងៃនេះ នៅពេលអ្នកនិយាយដូច្នេះ
If I were a woman,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាស្ត្រី,
I will be sad, too
ខ្ញុំនឹងសោកសៅផងដែរ។
If I stay
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ
She's not sad, she's hurt
នាងមិនសោកសៅទេនាងឈឺចាប់
I mean the assassins
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកធ្វើឃាត
It's obviously for me
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
If I stay
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ
It will only add danger to them
វានឹងបន្ថែមគ្រោះថ្នាក់ដល់ពួកគេ។
That's true, too
នោះជាការពិតផងដែរ។
And these assassins
និងឃាតកទាំងនេះ
Can intercept on the only way to Cai's hometown
អាច​ស្ទាក់​បាន​តាម​ផ្លូវ​តែ​មួយ​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់ Cai
It is possible to continue to ambush in front
វាអាចទៅរួចដើម្បីបន្តការវាយឆ្មក់នៅខាងមុខ
Wait a minute
ចាំ​បន្តិច
Are you asking me to be the vanguard with you
តើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ការពារ​ជាមួយ​អ្នក​ឬ?
Then I won't go
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Tall man
បុរសកម្ពស់
What you call a new clue
អ្វីដែលអ្នកហៅថាតម្រុយថ្មី។
Is to go to the local yamen to investigate
គឺ​ទៅ​ស្រុក​យ៉ាម៉ាន​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត
Aren't these assassins registered locally
តើ​ឃាតក​ទាំង​នេះ​មិន​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ក្នុង​ស្រុក​ទេ។
Yeah
បាទ
In this way
តាមវិធីនេះ។
The scope of investigation has been narrowed down
វិសាលភាពនៃការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបង្រួមតូច
The whole territory is so big
ទឹកដីទាំងមូលគឺធំណាស់។
He is expanding the scope
គាត់កំពុងពង្រីកវិសាលភាព
Or narrow it down
ឬបង្រួមវាចុះ
What are you talking about
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
I mean, ah
ខ្ញុំមានន័យថា អេ
My husband is really right
ប្តីខ្ញុំពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
This tall man really has his own way of handling cases
បុរស​ខ្ពស់​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​មាន​វិធី​ដោះស្រាយ​រឿង​ក្តី​របស់​គាត់​មែន
Is it
តើមែនទេ?
You complimented me
អ្នកបានសរសើរខ្ញុំ
How to boast
របៀបអួត
Let's hear it
តោះស្តាប់
Let's talk about the case first
ចូរនិយាយអំពីករណីជាមុនសិន
The killer who is running away now
ឃាតករដែលកំពុងរត់គេចខ្លួន
Be missing
បាត់
The clue is equal to interruption
តម្រុយគឺស្មើនឹងការរំខាន
Where should we start
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា
If only there were portraits
ប្រសិនបើមានតែរូបថត
A Yue
A Yue
Don't even come over
កុំសូម្បីតែមក
Back off
ដកខ្លួន
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
The killer who held me hostage
ឃាតករដែលចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
On the neck
នៅលើកញ្ចឹងក
There is a meniscus mark
មានសញ្ញាសម្គាល់ meniscus
A meniscus mark
សញ្ញាសម្គាល់ meniscus
What exactly does it look like
តើវាមើលទៅដូចអ្វីពិតប្រាកដ
There it goes
នៅទីនោះ
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Do you think of anything
តើអ្នកគិតអ្វីទេ។
No
ទេ
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
This shape is quite strange
រូបរាងនេះគឺចម្លែកណាស់។
A meniscus mark
សញ្ញាសម្គាល់ meniscus
My dad had a long companion before
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ដៃគូ​យូរ​មក​ហើយ។
There is such a mark on the neck
មានសញ្ញាបែបនេះនៅលើកញ្ចឹងក
I remember the superstitious woman in the house
ខ្ញុំចាំស្ត្រីអបិយជំនឿនៅក្នុងផ្ទះ
I also said that this must be a previous life
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា នេះ​ត្រូវតែ​ជា​ជីវិត​មុន​
Left by unjust death
ស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌
Could it be him
អាចជាគាត់
Why did he talk to Cai's mother
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយជាមួយម្តាយរបស់ Cai
Appear one after another
លេចឡើងមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
If only the big rooster were here
ប្រសិនបើមានតែមាន់ធំនៅទីនេះ
He's so clever
គាត់ឆ្លាតណាស់។
Can you analyze it for me
តើអ្នកអាចវិភាគវាសម្រាប់ខ្ញុំ
This has only been with Shen Yu for a few days
នេះទើបតែនៅជាមួយ Shen Yu ពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
This won't kiss me
នេះនឹងមិនថើបខ្ញុំទេ។
White-eyed wolf
ចចកភ្នែកស
Clearly ask me for something
ច្បាស់ណាស់សួរខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយ
And say it so confidently
ហើយនិយាយដោយទំនុកចិត្ត
Dried fish
ត្រីស្ងួត
A Yue
A Yue
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Why are you here so late
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ
If you have anything to say, go in and talk about it
បើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ចូល​ទៅ​និយាយ​ពី​រឿង​នោះ។
A Yue
A Yue
You think about it again
អ្នកគិតអំពីវាម្តងទៀត
The killer who hijacked you that day
ឃាតករដែលប្លន់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
Do you have any other characteristics on your body
តើអ្នកមានលក្ខណៈផ្សេងទៀតនៅលើរាងកាយរបស់អ្នកដែរឬទេ
He was dressed in black
គាត់ស្លៀកពាក់ខ្មៅ
Covered again
គ្របដណ្តប់ម្តងទៀត
I really can't remember anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
But
ប៉ុន្តែ
On him
លើគាត់
There is a strange taste
មានរសជាតិប្លែក
A peculiar taste
រសជាតិប្លែក
What does it smell like
តើវាមានក្លិនយ៉ាងណា
Like herbs
ដូចជាឱសថ
With a faint fragrance
ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបស្រាល
Herbal medicine
ឱសថរុក្ខជាតិ
That's the smell
នោះហើយជាក្លិន
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
I'll take you to the fair
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពិព័រណ៍
Look at that
មើល​នោះ​នែ
Wear a hat like this
ពាក់មួកបែបនេះ
You cover your eyes again
អ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នកម្តងទៀត
Others can't see anything anymore
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចមើលអ្វីទៀតទេ
I'm not going
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ
Don't
កុំ
Look at such a beautiful boy as me
មើលប្រុសស្អាតដូចខ្ញុំ
How dangerous it is to go out by yourself
គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ចេញ​ក្រៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
You're coming with me
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
Although a little blind
ទោះបីជាពិការភ្នែកបន្តិច
At least you can help shout for help
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចជួយស្រែករកជំនួយ
Why are you angry again
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងម្តងទៀត
Is your temper so capricious
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល​ឬ​ទេ?
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
Don't throw up
កុំបោះចោល
It's sugar
វាជាស្ករ
Sweet
ផ្អែម
You ate my candy
អ្នកបានញ៉ាំស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ
You have to accompany me to the market
អ្នក​ត្រូវ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្សារ
Take my hand
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ
Let's not get separated
កុំ​ឲ្យ​បែក​គ្នា។
After a while, I arrived at the market
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំបានទៅដល់ផ្សារ
There is a snack shop that tastes very good
មានហាងអាហារសម្រន់ដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
Let's eat there
តោះញ៉ាំនៅទីនោះ
Little blind man
បុរសពិការភ្នែកតូច
What's wrong with you
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
If my eyes can't see anymore
ប្រសិនបើភ្នែកខ្ញុំមើលមិនឃើញទៀតទេ
What should I do then
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ។
You still have me
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ
I'll take you wherever you're going
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង
You can't stay with me for the rest of my life
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ជីវិត
You won't be blind forever
អ្នកនឹងមិនខ្វាក់ជារៀងរហូតទេ។
What if
ចុះបើ
In case
ក្រែងលោ​រ
I didn't think about it in case
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេក្នុងករណី
But I thought about it
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
If I never see it again in my life,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញវាម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
I'd rather die
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
What are you dying for?
តើអ្នកស្លាប់ដើម្បីអ្វី?
You can eat sesame sauce baked wheat cake when you die
អ្នកអាចញ៉ាំនំស្រូវសាលីដុតនំទឹកជ្រលក់ល្ងនៅពេលអ្នកស្លាប់
Fried tripe with red oil
ខ្ទះចៀនជាមួយប្រេងក្រហម
How nice it is to be alive
តើ​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត
You can always say this
អ្នកតែងតែអាចនិយាយរឿងនេះបាន។
Strange words come
ពាក្យចម្លែកមកដល់
Is it strange
តើវាចម្លែកទេ?
People always have to look forward to it when they are alive
មនុស្ស​តែង​តែ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​វា​ពេល​គេ​នៅ​មាន​ជីវិត
Besides, my master is so powerful
ម្យ៉ាង​ទៀត​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់។
She is sure to cure you
នាងប្រាកដជាព្យាបាលអ្នក។
Really
ពិត
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Baked wheat cake with sesame sauce and fried belly with red oil
នំ​ស្រូវ​សាលី​ដុត​ជាមួយ​ទឹក​ល្ង និង​ពោះ​ចៀន​ជាមួយ​ប្រេង​ក្រហម
Still waiting for us
នៅតែរង់ចាំយើង
Make sure you're finished
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានបញ្ចប់
I don't want to die anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ទៀត​ទេ។